Repository: larrynung/Wammer-win-station
Catalog: Client/Wammer/UI/SettingUI/SettingForm.*.resx
Languages: zh_tw

# btnOK.Text
source: OK
zh_tw: 確 定

# label_UsedCount.Text
source: Used:
zh_tw: 已使用:

# label_DaysLeft.Text
source: Days left in cycle:
zh_tw: 週期剩餘天數:

# label_MonthlyLimit.Text
source: Limit per month:
zh_tw: 每月傳輸量:

# btnEditAccount.Text
source: Edit Account Profile
zh_tw: 編輯帳戶資訊

# lblVersionTitle.Text
source: Version
zh_tw: 版本

# lblCopyRight.Text
source: Copyright © 2011-2012 Waveface Inc. All Rights Reserved.
zh_tw: 版權所有 © 2011-2012 Waveface Inc. 保留所有權利.

# linkLegalNotice.Text
source: Legal notice
zh_tw: 隱私權政策

# groupMonthlyUsage.Text
source: Current Monthly Usage
zh_tw: 本月傳輸使用量

# groupBox2.Text
source: Account Email
zh_tw: 帳戶 Email

# $this.Text
source: Account Status
zh_tw: 帳戶資訊

# btnUpdate.Text
source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

# groupBox1.Text
source: Waveface Desktop Version
zh_tw: Waveface Desktop 版本

# groupStations.Text
source: Linked Stations
zh_tw: 已連結的電腦

# lblLoadingStations.Text
source: Loading...
zh_tw: 讀取中...
